Описание текущих версий и планов на будущее

Текущая версия: *0.0*

**Alpha стадия**
-

*v 0.1*

front-end:
- Поддержка команды в чате. Команды начианются с символа / +
- поддержка команды /password (/p) для смены текущего пароля. После команды вводится парольная фраза +
- поддержка команды /exit (/e) - остановка обмена и выход из программы (вызов stop() клиента) +
- реализовать вывод текущей версии клиента /version (/v) +

back-end:
- реализация функции set_password для клиента +
- реализовать функцию stop() для клиента для корректного выхода из потоков +
- реализовать команду stop() для сервера для корректной остановки сервера 

tests:
- реализовать тест отправки и получения сообщения
- реализовать тест выполнения команды в меню

*v 0.2*

front-end:
- поддержка команы /disconnect (/d) для разрыва соединения
- поддержка команды /connect (/c) для установки соединения. После команды вводится адрес сервера в виде 1.2.3.4:9191. Коннект без параметров означает подключение к предыдущему серверу.
- сохранение данных о настроек клиента в файл при остановке клиена и загрузка призапуске.

back-end:
- реализация пересоединение к серверу
- реализовать end-to-end шифрование отправляемых сообщений симметричным ключем

tests:
- реализовать тест переподключения клиента
- дополнить тествыполнения команды в меню

*v 0.3*

front-end:
- поддержка команды /room (/r) для перехода в комнату. Полсе команды вводится название комнаты.

back-end:
- сделать свой пароль для каждой комнаты
- реализовать поддержку команат на сервере. Комната создается, как только в ней появляется первый участник и удаляется конда участников не оставется. Сообщения направленные в комнату уходят только в нее.

tests:
- реализовать тест отправки сообщений по комнатам

*v 0.4*

???

**Beta стадия**
-

*v 1.0*

???